Les palettes présentes ne sont pas représentatives du portage informatique en cours de réalisation.

Référez-vous à la documentation des mise en place des palettes de productivité pour déployer les deux palettes ACA et le groupe de palettes associé.

L'utilisation de ces palettes ne garantit pas la mise à disposition des bibliothèques natives de composants et catalogues métiers ;
L'utilisation de ces palettes ne garantit pas la mise à disposition des styles adéquats d'objets AEC ;
L'utilisation de ces palettes ne garantit pas la mise à disposition des onglets de rubans contextuels ;
L'utilisation de ces palettes ne garantit pas la mise à disposition d'un profil utilisateur Architecture ;
L'utilisation de ces palettes ne garantit pas l'apparition de toutes les commandes de base Architecture ;
Etc.

Pour les utilisateurs de Civil 3D, les commandes Gestionnaire d'affichage et Navigateur de styles sont les plus importantes.
Les objets AEC ne sont pas paramétrés par défaut pour être représenté en modèle 3D, il faut réactiver l'option dans la partie Représentations par objet (Gestionnaire d'affichage).
Il n'existe qu'un style Standard par objet pour le moment dans les gabarits Civil 3D.
Certaines commandes sont désactivées ou partielles dans certaines fenêtres.

D'autres éléments seront transmis sur GitHub en fonction des avancées (état actuel : beta v0001a).